[Условие](https://atcoder.jp/contests/ahc052/tasks/ahc052_a)

[Визуализация ответа](https://disk.yandex.ru/d/juR6HCflpqZl0A/reports/ahc052/vis_singleControllerMultipleRobots.gif)

За последние полчаса упал на 16-е место, а был вообще на 8-м. Очень доволен!! :)

Причём я бы не сказал, что какой-то у меня подход гениальный. Скорее повезло, что написал всю суть, которую хотел, за два часа без багов вообще, сразу заработало.

Уменьшаю параметр p от 15 (половина стороны квадрата) вниз.

Для каждой клетки и каждого из 8 (поймите почему) направлений предподсчитываю: если начать в ней и двигаться змейкой этого направления, то какое множество клеток будет посещено. Змейка — это p продвижеий длины p.

Затем для каждой клетки, которая ещё не протёрта, в порядке от углов к центру, выбираю робота и змейку, которые её покроют. Из всех таких змеек выбираю ту, которая кроме неё заметает как можно больше других непокрытых клеток. Из всех роботов выбираю либо рандомного, либо самого близкого.

Однако как же пригнать робота в нужное начало оптимальной змейки?

Для этого вначале будет сделано [8, 8, 7, 7, 6, 6, 5] нажатий на кнопки доставки! (Для змейки ведь нужно 3 кнопки управления, поэтому на доставку к змейкам есть целых 7 кнопок.)

Динамикой для каждого робота предподсчитываем, в какие клетки он умеет приходить с такой процедурой доставки. И выбираем, естественно, только пару: оптимальная змейка + робот, который умеет приезжать к её началу.

Кажется, моя интуиция зажгла: этот массив реально хорош :) Потому что в 4-часовых раундах надо на всех тестах получить AC, иначе незачёт и никакого фидбэка. Так вот: этот массив + параметр p равный 15 — сразу получило все AC и дофига баллов. Когда я пытался что-то «улучшать», на двух тестах случалось WA. Так что пришлось зафиксировать, что всякие переборы параметров это конечно хорошо, то начинаем именно с этого массива и p=15.
